Your current condition is very unstable.
A sua condição atual é muito instável.
Please minimize emotional fluctuations.
Por favor, minimize as flutuações emocionais.
Limit how often you go out.
Limite a frequência com que sai.
Avoid sudden deterioration of your condition.
Evite a deterioração súbita do seu estado.
The doctor says
O médico diz
we need to increase your medication dosage.
necessitamos de aumentar a dosagem da sua medicação.
I am a businessman.
Sou homem de negócios.
Finding good projects
Encontrar bons projetos
and good actors to work with
e bons atores para trabalhar
is my job.
é o meu trabalho.
Anything beyond that,
Tudo o que seja além disso,
I couldn't care less about.
Não me importo minimamente.
I'm sorry.
Lamento.
I really want to tell you that
Eu quero mesmo dizer-te que
I like you.
Eu gosto de ti.
I've said before,
Eu já disse antes,
as long as you don't give up hope,
desde que não perca a esperança,
there's still hope for the future.
ainda há esperança para o futuro.
Shen Yifan,
Shen Yifan,
just you wait and see.
espere e verá.
I have someone I like.
Tenho alguém de quem gosto.
Miss Zheng truly has a passionate personality.
A Srta. Zheng tem realmente uma personalidade apaixonada.
Are you still in Switzerland?
Ainda está na Suíça?
Help me find someone.
Ajude-me a encontrar alguém.
Sweetie.
Docinho.
Mommy's back.
A mamã voltou.
Mom, Dad and I have been waiting for you.
A mamã, o papá e eu estávamos à tua espera.
Dad?
Pai?
Well...
Bem...
I just happened to run into him, so I kept him company for a while.
Acontece que o encontrei por acaso, por isso fiz-lhe companhia durante algum tempo.
Come here, sweetie.
Anda cá, querida.
What are you doing?
O que estás a fazer?
There's no such coincidence.
Não existe essa coincidência.
Mom, don't be angry.
Mãe, não fique zangada.
I wanted Dad to play with me.
Eu queria que o meu pai brincasse comigo.
If you want to play, I can play with you.
Se quiser jogar, posso jogar consigo.
And you can't just call someone Dad.
E não pode simplesmente chamar alguém de pai.
Understand?
Compreender?
But Mom, I really like Dad.
Mas, mãe, eu gosto muito do papá.
Don't overthink it.
Não pense demasiado.
I was just keeping the kid company.
Eu estava apenas a fazer companhia ao miúdo.
Thank you for your kindness.
Obrigado pela sua amabilidade.
I appreciate it.
Eu agradeço.
I'll be going then.
Então vou.
Mr. Shen.
Senhor Shen.
Your readings are much better today.
As suas leituras estão muito melhores hoje.
Staying away from that annoying Zheng Ying was the right choice.
Ficar longe daquele irritante Zheng Ying foi a escolha certa.
But I don't feel good.
Mas não me sinto bem.
Mr. Shen.
Senhor Shen.
Are you alright?
Está bem?
What's on the schedule today?
O que está na programação de hoje?
The variety show we discussed before starts filming today.
O programa de variedades que abordámos antes começa a ser filmado hoje.
I'll take her to the set.
Vou levá-la ao plateau.
Mr. Shen.
Senhor Shen.
You don't need to go.
Não precisa de ir.
Why not?
Porque não?
Zheng Ying said
Zheng Ying disse
you don't need to see her off.
não precisa de se despedir dela.
What else did she say?
O que mais disse ela?
We're just business partners.
Somos apenas parceiros de negócio.
Why are you still so involved in my business?
Porque é que ainda está tão envolvido no meu negócio?
By the way,
Já agora,
that line is really good.
esta frase é muito boa.
This line
Esta linha
was specially added by our scriptwriter
foi adicionado especialmente pelo nosso argumentista
and it's the key moment
e é o momento chave
in today's filming.
nas filmagens de hoje.
We're aiming to trend online.
O nosso objetivo é ser uma tendência online.
Good.
Bom.
You two go over your lines again.
Vocês os dois repassam novamente as vossas falas.
We'll start shooting soon.
Começaremos a filmar em breve.
Okay.
Ok.
These game-based variety shows are
Estes programas de variedades baseados em jogos são
extremely popular now.
extremamente popular agora.
We must do a good job recording.
Precisamos de fazer um bom trabalho de gravação.
Recording...
Gravação...
Hey!
Olá!
What's wrong with you?
O que tem?
At yesterday's film festival,
No festival de cinema de ontem,
you were the center of attention as a new actress.
eras o centro das atenções como nova atriz.
How come
Por quê
after trending for just a few hours,
depois de ter sido tendência apenas durante algumas horas,
you're already acting like a diva?
já está a agir como uma diva?
Diva...
Divã...
Weren't you supposed to be the hunter?
Não deveria ser o caçador?
But you look more like the prey to me.
Mas para mim pareces mais uma presa.
Prey...
Presa...
If you keep this up,
Se continuar assim,
I'm going to complain to Director Shen.
Vou queixar-me ao Diretor Shen.
This is basically her state right now.
Esse é basicamente o estado dela agora.
But the crew is very satisfied.
Mas a tripulação está muito satisfeita.
They say she's very cooperative.
Dizem que é muito cooperante.
Whatever the crew asks, she films it.
Tudo o que a equipa pede, ela filma.
Nonsense.
Bobagem.
Should we help her?
Devemos ajudá-la?
No need.
Não há necessidade.
She needs time to calm down.
Ela precisa de tempo para se acalmar.
They're playing games today.
Eles estão a jogar hoje.
Losers get thrown into the water.
Os perdedores são atirados para a água.
She volunteered to go into the water
Ela ofereceu-se para entrar na água
and wouldn't let Wan Yuchen help her.
e não deixou Wan Yuchen ajudá-la.
How ridiculous.
Que ridículo.
Should we go check on her?
Devemos ir ver como ela está?
What's there to see?
O que há para ver?
Have you finished your work?
Já terminou o seu trabalho?
Mr. Shen.
Senhor Shen.
Wan Yuchen said she was doing an escape room game
Wan Yuchen disse que estava a fazer um jogo de escape room
and volunteered to chase after a non-player character,
e ofereceu-se para perseguir um personagem não jogável,
but then a prop fell and injured her.
mas depois um suporte caiu e feriu-a.
What?
O quê?
She got injured.
Ela magoou-se.
This photo of yours
Esta sua foto
looks so fake.
parece tão falso.
How about this? Real enough for you?
Que tal isto? Real o suficiente para si?
Take it quickly.
Vá rápido.
I really don't understand why I'm not sleeping at this hour
Eu realmente não entendo porque não estou a dormir a esta hora
and accompanying you with all this nonsense.
e acompanhando-o com todo este absurdo.
Hiking up mountains, going into water.
Caminhar por montanhas, entrar na água.
And now pretending to be injured?
E agora a fingir-se ferido?
All this effort to play the victim,
Todo este esforço para se fazer de vítima,
who exactly are you trying to impress?
quem exatamente está a tentar impressionar?
Is it that person?
É aquela pessoa?
Shut your mouth
Cala a tua boca
and stop gossiping about me.
e pare de coscuvilhar sobre mim.
Otherwise...
De outro modo...
Here.
Aqui.
You know who I'll send this to.
Sabe para quem vou enviar isso.
It's been hours
Já faz horas
and he still hasn't come.
e ele ainda não veio.
Does he think I'm not injured badly enough?
Será que ele acha que não estou ferido o suficiente?
This cold-hearted man.
Este homem de coração frio.
Master Zhou says
O Mestre Zhou diz
a martial artist shouldn't mind this little pain.
um artista marcial não se deve importar com esta pequena dor.
Self-harm
Auto-mutilação
is absolutely unacceptable.
é absolutamente inaceitável.
I'd better call and ask.
É melhor ligar e perguntar.
Hello,
Olá,
Shen Yifan.
Shen Yifan.
Where are you now?
Onde estás agora?
I...
EU...
I'm in my room at the film set.
Estou no meu quarto no set de filmagens.
Wait for me.
Espere por mim.
I'll be right there.
Já vou.
I knew it.
Eu sabia.
He would definitely come.
Ele viria definitivamente.
You're here.
Você está aqui.
Come here.
Vem cá.
What kind of person are you?
Que tipo de pessoa é?
I'm injured
Estou ferido
and you won't even help me up.
e nem me ajuda a levantar.
I guess I'll walk over by myself then.
Acho que vou lá sozinho, então.
You haven't been to the set for days.
Não vai ao set há dias.
Why did you come today?
Por que razão veio hoje?
Didn't you say you were injured
Não disse que estava ferido?
and asked me to come see you?
e pediu-me para ir ver-te?
Yes.
Sim.
I'm injured. It really hurts.
Estou ferido. Dói muito.
Someone who's injured wouldn't be wearing high heels.
Alguém ferido não usaria saltos altos.
What do you want from me?
O que quer de mim?
Nothing.
Nada.
I just haven't seen you for days
Eu simplesmente não te vejo há dias
and I miss you a little.
e sinto um pouco a sua falta.
At the film festival opening ceremony,
Na cerimónia de abertura do festival de cinema,
I made myself very clear.
Fui muito claro.
I know.
Eu sei.
Your position
A sua posição
is perfectly clear to me.
é perfeitamente claro para mim.
But,
Mas,
just as I can't
assim como não posso
force you to like me,
obrigar-te a gostar de mim,
you can't stop me from liking you either.
também não me pode impedir de gostar de si.
I think you're doing the right thing.
Acho que está a fazer a coisa certa.
Just keep going like this.
Continue assim.
If you persist a little longer,
Se persistir um pouco mais,
you'll complete your plan
completará o seu plano
and we can leave.
e podemos ir embora.
What if I can't hold on anymore?
E se não aguentar mais?
I find that the harder I try,
Eu acho que quanto mais tento,
the more I can't let her go.
quanto mais não consigo deixá-la ir.
I truly like you.
Eu gosto mesmo de ti.
You may be perfect,
Você pode ser perfeito,
but I'm pretty great too.
mas também sou muito bom.
So,
Então,
you really need to think about this carefully.
tem mesmo de pensar sobre isso com cuidado.
What if you end up missing out on someone like me,
E se acabar por perder alguém como eu,
who's smart and beautiful?
quem é inteligente e bonita?
You won't even have a chance to regret it later.
Nem terá a chance de se arrepender depois.
I don't want to have regrets.
Não me quero arrepender.
I don't want to miss out on her.
Não quero perdê-la.
I want to throw caution to the wind just this once.
Quero deitar a cautela ao vento só desta vez.
Since you're being so stubborn,
Já que está a ser tão teimoso,
then I'll... listen to me.
então vou... escutar-me.
So no matter what,
Assim, não importa o que aconteça,
I can't stop you from liking me, right?
Não posso impedi-lo de gostar de mim, certo?
Fine.
Bom.
Then listen to me.
Então escute-me.
I'm willing to use all my resources to build you up.
Estou disposto a utilizar todos os meus recursos para o ajudar.
And I'm in a hurry to make you famous
E tenho pressa em te fazer famoso
because I have a congenital heart disease.
porque tenho uma doença cardíaca congénita.
Before long,
Em pouco tempo,
I'll be dead.
Eu estarei morto.
Are you scared now?
Está com medo agora?
This is who I am.
Este é quem eu sou.
Do you still like me?
Ainda gosta de mim?
Do you dare to like me now?
Atreves-te a gostar de mim agora?
After all this nonsense,
Depois de todo este absurdo,
I'm getting hungry.
Estou a ficar com fome.
Want to go get something to eat?
Quer ir comer qualquer coisa?
He's sick
Ele está doente
with only a few months left to live.
com apenas alguns meses de vida.
Shen Yifan,
Shen Yifan,
how dare you make up such a lie!
como se atreve a inventar uma mentira destas!
[Yan A·222U5]
[Yan A??222U5]
Do you think you're a screenwriter making up stories?
Acha que é um argumentista a inventar histórias?
Even if you were writing fiction,
Mesmo que estivesse a escrever ficção,
I haven't seen such
Não vi nada parecido
clichéd plots in nearly ten years.
enredos clichês em quase dez anos.
Shen Yifan,
Shen Yifan,
you big liar!
seu grande mentiroso!
Liar!
Mentiroso!
How's that investigation I asked you to do?
Como está a correr aquela investigação que lhe pedi para fazer?
About Shen Yifan you asked me to look into,
Sobre Shen Yifan pediu-me para investigar,
he's practically a legend in the investment world.
é praticamente uma lenda no mundo dos investimentos.
I heard he was a child prodigy,
Ouvi dizer que era uma criança prodígio,
with an extremely high IQ.
com um QI extremamente elevado.
Mr. Zhou,
Senhor Zhou,
let's skip these details about Mr. Shen.
vamos saltar estes detalhes sobre o Sr. Shen.
Focus on other aspects.
Concentre-se noutros aspetos.
Other aspects?
Outros aspetos?
Like any weaknesses, for example.
Como qualquer fraqueza, por exemplo.
There aren't any.
Não há nenhuma.
There must be.
Deve haver.
Keep digging.
Continue a cavar.
That 'Drunken Jade Mountain' project,
Aquele projeto 'Drunken Jade Mountain',
the writing team we found is quite efficient.
a equipa de redatores que encontramos é bastante eficiente.
I didn't expect them to deliver the adaptation plan so quickly.
Não esperava que entregassem o plano de adaptação tão rapidamente.
Send it to Yiping Sunshine for approval as soon as possible,
Envie para a Yiping Sunshine para aprovação o mais rapidamente possível,
then keep an eye on the writing team
então fique de olho na equipa de argumentistas
to produce an outline quickly.
para produzir um esboço rapidamente.
No problem.
Não há problema.
If things continue to go this smoothly,
Se as coisas continuarem a correr tão bem,
I believe it won't be long
Acredito que não demore muito
before we see the script
antes de vermos o guião
and start filming.
e começar a filmar.
In that case,
Nesse caso,
we'll be one big step closer to completing our plan.
estaremos um grande passo mais perto de concluir o nosso plano.
There are too many unpredictable factors.
Há muitos fatores imprevisíveis.
Let's push forward quickly.
Vamos avançar rapidamente.
How's the variety show coming along?
Como está a correr o programa de variedades?
Why would anyone ship us together?
Por que razão alguém nos enviaria juntos?
A couple pairing can be unpopular,
A formação de um casal pode ser impopular,
but this is just bizarre.
mas isto é simplesmente bizarro.
Director,
Diretor,
this is truly a heaven-sent opportunity.
esta é realmente uma oportunidade enviada pelos céus.
Look.
Olhar.
If we can capture more footage
Se conseguirmos captar mais imagens
of their interactions,
das suas interações,
we'll have our trending topic.
teremos o nosso tópico de tendência.
With a hot topic,
Com um tema quente,
our show's popularity
a popularidade do nosso programa
will skyrocket.
vai disparar.
Mr. Shen clearly stated
O Senhor Shen afirmou claramente
not to hype up romantic relationships.
não para exagerar os relacionamentos românticos.
We just won't do it openly, problem solved.
Só não o faremos abertamente, problema resolvido.
What if they really shoot it this way?
E se realmente filmarem dessa forma?
What will we do?
O que faremos?
Now, you two need to figure out a way
Agora, vocês os dois precisam de descobrir uma maneira
to eat the peanuts in your plates.
para comer os amendoins dos seus pratos.
Both of you need to eat them.
Vocês os dois precisam de comê-los.
Look.
Olhar.
I got it! I ate it!
Peguei! Eu comi!
Yuchen,
Yuchen,
Zhengying seems a bit cold now.
Zhengying parece um pouco fria agora.
Shouldn't you take off your jacket
Não deveria tirar a sua jaqueta?
and give it to her?
e dar-lhe?
I'm not cold at all.
Não tenho frio nenhum.
I'm actually very hot.
Na verdade, estou com muito calor.
Alright, alright.
Tudo bem, tudo bem.
That's a wrap!
Pronto!
Let me ask you something.
Deixe-me perguntar uma coisa.
If a man tells you
Se um homem lhe disser
that he has a serious illness,
que tem uma doença grave,
what does that mean?
O que significa?
He's a jerk.
Ele é um idiota.
No.
Não.
Then he's a player.
Portanto, ele é um jogador.
When a man wants to leave a woman
Quando um homem quer deixar uma mulher
but doesn't want to say he doesn't like her anymore,
mas não quer dizer que já não goste dela,
he often uses three excuses.
usa frequentemente três desculpas.
Family disapproval.
Desaprovação familiar.
Business failure.
Fracasso empresarial.
And
E
having cancer.
tendo cancro.
So,
Então,
you also think he's lying?
também acha que ele está a mentir?
If I encounter this situation,
Se me deparar com esta situação,
what should I do?
o que devo fazer?
Just like what we did today,
Tal como fizemos hoje,
quietly expose his lies.
expor silenciosamente as suas mentiras.
Could the information online be inaccurate?
As informações online podem ser imprecisas?
Come in.
Entre.
Hello, doctor.
Olá, doutor.
What seems to be the problem?
Qual parece ser o problema?
I'm not sick.
Eu não estou doente.
I'm just here to ask something for someone else.
Estou aqui apenas para pedir algo a outra pessoa.
Regarding the feedback on the adaptation proposal.
Sobre o feedback sobre a proposta de adaptação.
That's all I have for now.
É tudo o que tenho por agora.
Please make these revisions when you get back.
Por favor, faça estas revisões quando voltar.
If he really has heart disease,
Se ele tem realmente doença cardíaca,
he should be taking some medication for it, right?
ele deveria estar a tomar algum medicamento para isso, certo?
I knew it.
Eu sabia.
Heart disease? Yeah, right.
Doença cardíaca? É, claro.
He's definitely lying to me.
Ele está definitivamente a mentir para mim.
Doctor, what else?
Doutor, que mais?
If a person's neck
Se o pescoço de uma pessoa
has a visible vein running from the collarbone
tem uma veia visível que sai da clavícula
up toward the earlobe,
em direção ao lóbulo da orelha,
about as thick as a little finger,
tão grosso como um dedo mindinho,
it could indicate right heart failure.
pode indicar insuficiência cardíaca direita.
What exactly are you trying to do?
O que está exatamente a tentar fazer?
My neck doesn't feel right.
O meu pescoço não está bem.
I think I slept on it wrong.
Acho que dormi mal.
That neck.
Aquele pescoço.
Some heart disease patients
Alguns doentes com doenças cardíacas
may develop enlargement
pode desenvolver alargamento
of their fingers and toes,
dos dedos das mãos e dos pés,
with nails that bulge like drumsticks.
com unhas que saltam como baquetas.
I've been learning the I Ching from Wan Yuchen lately.
Ultimamente tenho aprendido o I Ching com Wan Yuchen.
I can read palms now.
Agora consigo ler as mãos.
Want me to read yours?
Quer que leia o seu?
Great, you agreed.
Ótimo, concordou.
Is this palm reading
Isto é leitura de mãos
or are you just taking advantage of me?
ou está apenas a aproveitar-se de mim?
I'm definitely taking advantage.
Definitivamente estou a aproveitar.
Of course I'm reading your palm.
Claro que estou a ler a sua palma.
All done.
Tudo pronto.
Nothing wrong.
Nada de errado.
You still haven't told me
Ainda não me contou
why you've really come back this time.
por que é que realmente voltou desta vez.
What could I possibly be up to?
O que poderia estar a fazer?
What kind of trouble were you expecting?
Que tipo de problema estava à espera?
Well,
Bem,
if there's nothing else, I'll head back to the film set.
se não houver mais nada, voltarei ao set de filmagens.
Hello?
Olá?
Yes, it's me.
Sim, sou eu.
The production team.
A equipa de produção.
I knew he wasn't really sick.
Eu sabia que ele não estava realmente doente.
Seriously.
A sério.
Then why did he lie to me?
Então porque é que ele me mentiu?
Mr. Cheng.
O Sr.
What is it?
O que é?
Zheng Ying.
Zheng Ying.
I regret to tell you some bad news.
Lamento dar-lhe uma má notícia.
Your boss, Shen Yifan,
O seu chefe, Shen Yifan,
has a serious heart condition.
tem um problema cardíaco grave.
I don't think he's right for you.
Não acho que ele seja a pessoa certa para si.
What?
O quê?
To make me believe he's really sick,
Para me fazer acreditar que ele está realmente doente,
now you're also lying to me with him.
agora também me está a mentir com ele.
Hey.
Olá.
If I want to stay by her side,
Se eu quiser ficar ao lado dela,
I need to figure something out.
Preciso de descobrir uma coisa.
Linda.
Linda.
Mr. Cheng, what is it?
Senhor Cheng, o que foi?
Notify the home gym
Notifique o ginásio em casa
I'm starting to work out today.
Vou começar a treinar hoje.
Have the trainer ready.
Tenha o treinador pronto.
Go ahead.
Avançar.
Zheng Ying.
Zheng Ying.
You left the production team
Deixou a equipe de produção
without notifying Yu Youyi or me,
sem notificar Yu Youyi ou a mim,
on your own.
por conta própria.
And the production team called saying
E a equipa de produção ligou a dizer
you're not following the script at all.
não está a seguir o guião de jeito nenhum.
Why?
Porquê?
Because I hate lying
Porque eu detesto mentir
and I hate being lied to even more.
e detesto ainda mais ser enganado.
What was my purpose in taking this show?
Qual era o meu propósito em fazer este espetáculo?
Wasn't it to distinguish myself from being just an actress
Não era para me distinguir de ser apenas uma atriz
and show my true self?
e mostrar o meu verdadeiro eu?
You're too naive.
Você é muito ingénuo.
No reality show
Nenhum reality show
can be completely authentic.
pode ser completamente autêntico.
And no one
E ninguém
can be completely themselves
podem ser completamente eles próprios
in front of cameras.
em frente das câmaras.
Fans can edit and ship however they want,
Os fãs podem editar e enviar como quiserem,
that's their freedom.
essa é a liberdade deles.
But I absolutely will not
Mas não vou absolutamente
cater to some show effect
atender a algum efeito de espectáculo
by deliberately misleading them.
enganando-os deliberadamente.
After all,
Afinal,
fake is fake,
falso é falso,
and lies will always be exposed eventually.
e mentiras serão sempre expostas eventualmente.
I know everything now,
Eu sei tudo agora,
so you don't need to deceive me
então não precisa de me enganar
by pretending to be a heart patient
fingindo ser um doente cardíaco
and getting others to help you lie to me.
e fazer com que os outros o ajudem a mentir-me.
Is it really that serious?
É assim tão grave?
Shen Yifan, I just want to ask you,
Shen Yifan, só te quero perguntar,
why did you lie to me about being sick?
Porque é que me mentiu sobre estar doente?
What was the real reason?
Qual foi o verdadeiro motivo?
Shen Yifan.
Shen Yifan.
You never liked me,
Nunca gostou de mim,
did you?
fez?
Shen Yifan.
Shen Yifan.
Wasn't there even one moment when you had feelings for me?
Não houve um único momento em que tenha sentido algo por mim?
Just say there was.
Basta dizer que houve.
No.
Não.
How is that possible?
Como é possível?
You clearly...
Você claramente...
Zheng Ying,
Zhen Ying,
I've never had romantic feelings for you.
Nunca tive sentimentos românticos por ti.
I never, never,
Eu nunca, nunca,
never liked you that way.
nunca gostei de ti assim.
If my feelings
Se os meus sentimentos
make you this uncomfortable,
deixar-te desconfortável assim,
then I'd rather give up.
por isso prefiro desistir.
I was wrong before.
Eu estava errado antes.
I shouldn't have kept pursuing you
Eu não devia ter continuado a perseguir-te
after you clearly rejected me.
depois de claramente me ter rejeitado.
From now on,
De agora em diante,
we'll just be
nós apenas seremos
in a normal boss-employee relationship.
numa relação normal entre chefe e empregado.
I won't cross the line again.
Não vou voltar a cruzar a linha.
But I should warn you,
Mas devo avisá-lo,
I won't be able
Eu não serei capaz
to get over my feelings for you that quickly.
para superar os meus sentimentos por ti tão rapidamente.
So,
Então,
I might still get drunk
Eu ainda posso ficar bêbado
and call you sometimes.
e ligar-lhe às vezes.
Just do what you did before -
Basta fazer o que fez antes -
ignore me completely.
ignore-me completamente.
Or be kind enough
Ou seja gentil o suficiente
to call Yu Youyi to pick me up.
para ligar ao Yu Youyi para me ir buscar.
Cast
Elenco
Shen Yifan Zhang Chenxiao
Shen YifanZhang Chenxiao
Yu Youyi Liu Shuai
Yu Youyi Liu Shuai
Ni Shang Wang Peihan Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan Cheng Moyang Wang Zexuan
Wu Yu Sun Yinghao
Wu Yu Sun Yinghao
Wan Yuchen Xiang Hao
Wan Yuchen Xiang Hao
Li Yi
Li Yi
Zheng Ying's Father Wang Jianxin
Pai de Zheng Ying, Wang Jianxin
Zhou Zheng Zhou Zhong
Zhou Zheng Zhou Zhong
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Linda Wang Muxuan
Linda Wang Muxuan
Liu Xiaomeng Qi Qi
Liu Xiaomeng QiQi
He Ruixi Director of 'Dual Beauty' Lin Jiajun
He Ruixi Realizador de 'Dual Beauty' Lin Jiajun
Lei Da
Lei Da
Cheng Moyang's Father Luo Ming
Pai de Cheng Moyang, Luo Ming
Zhang Zhang Tan Zuhong
Zhang Zhang Tan Zuhong
Zheng Yaozu Yang Feng
Zheng Yaozu Yang Feng
Rebecca He Jianing
Rebecca He Jianing
Wang Lin Li Lechen
Ardósia de Wang Lin Li
Dr. Mai Dima (Ukraine)
Doutora Mai Dima (Ucrânia)
Shen Yifan's Father Shen Diqing
Pai de Shen Yifan, Shen Diqing
Shen Yifan's Mother Fang Yimei
Mãe de Shen Yifan, Fang Yimei
Wang Ziming
Wang Ziming
Wang Yifan
Wang Yifan
Young Shen Yifan Leng Yichen
Jovem Shen Yifan Leng Yichen
Young Zheng Ying Yu Weini
Jovem Zheng Ying Yu Weini
Xie Haochen
Xie Haochen
Supporting Cast
Elenco de apoio
Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya
Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya
Chao Huancheng Yuan Lingjun Dong Ziyu
Chao Huancheng Yuan Lingjun Dong Ziyu
Wang Huan Wang Chengyang Xiao Shiqi Liao Ling Wu Haijia Wang Lei Zhong Tianxin
Wang Huan Wang Chengyang Xiao Shiqi Liao Ling Wu Haijia Wang Lei Zhong Tianxin
Zheng Feng Liu Yong Ni Zhen
Zheng Feng Liu Yong Ni Zhen
Yan Jiaxin
Yan Jiaxin
Zhou Qingling Han Rui Zhu Heng
Zhou Qingling Han Rui Zhu Heng
Crew
Equipa
Wang Ying
Wang Yin
Shao Qi
Shao Qi
Script Supervisor Cui Chao
Supervisor de guião Cui Chao
Editor Hu Yang
Editor Hu Yang
Directing Team
Equipa de direção
Yang Xiaobo
Yang Xiaobo
Co-Director Wang Zhihua
Codiretor Wang Zhihua
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Script Supervisor Gong Jingjing
Supervisor de guião Gong Jingjing
Assistant Director Wu Zhenni
Assistente de Realização Wu Zhenni
Production Team
Equipa de Produção
Yang Long
Yang Long
Associate Production Manager Hu Yihui
Responsável Associado de Produção Hu Yihui
On-set Producer Liu Haibing
Produtor no set Liu Haibing
Li Baonian
Li Baonian
Chen Yulin
Chen Yu Lin
Finance Xue Rong
Finanças Xue Rong
Xie Zhengwu
Xie Zhengwu
Lu Yuanmei
Lu Yuan Mei
Action Team
Equipa de Ação
Martial Arts Performer Jiang Qianlong
Artista de artes marciais Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Ren Haoshun
Tang Qibin
Tang Qibin
Camera B Operator Liu Huanhuan
Operador de câmara B Liu Huanhuan
Focus Pullers Han Mingming Sun Changxing
Extratores de foco Han Mingming Sun Changxing
Zhang Kai
Zhang Kai
Wang Yucong
Wang Yu Cong
Lighting Team
Equipa de Iluminação
Lighting Director Lu Bingwei
Diretor de Iluminação Lu Bingwei
Wang Hao
Wang Hao
Sound Team
Equipa de som
Tang Qiyong
Tang Qiyong
Bai Jiangang
Bai Jiangang
Art Department
Departamento de Arte
Art Director He Baiwang
Diretor de arte He Baiwang
Executive Art Director Wei Chaozhong
Diretor Executivo de Arte Wei Chaozhong
Styling Team
Equipa de Estilo
Liu Jiayu
Liu Jia Yu
Costume Department
Departamento de Figurinos
Costume Supervisor Liu Jikun
Supervisor de figurinos Liu Jikun
Hair and Makeup Department
Departamento de Cabelo e Maquilhagem
Makeup Supervisor Qin Binxiang
Supervisor de maquilhagem Qin Binxiang
Zhao Rui
Zhao Rui
Props Team
Equipa de adereços
Jia Wei
Jia Wei
Gao Yujie
Gao Yujie
Stage Props: Yuan Hui
Adereços de palco: Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Jia Jiangxuan
Assistant On-set Supervisor: Jia Yaoxuan
Supervisor Assistente de Set: Jia Yaoxuan
Set Decoration: Yang Linhai, Wang Chao
Decoração do cenário: Yang Linhai, Wang Chao
Zhang Qi
Zhang Qi
Wang Tengteng
Wang Tengteng
He Chongchong
Ele Chongchong
Jiang Chao
Jiang Chao
Assistant Director for Cast: Luo Yu
Assistente de direção de casting: Luo Yu
On-set Assistant Director for Cast: Jiang Jie
Assistente de realização no set para o elenco: Jiang Jie
Poster Photographer: Ding Zhen
Fotógrafo de cartazes: Ding Zhen
Still Photography: Hou Chunling
Fotografia: Hou Chunling
Behind-the-scenes: Pan Ziying
Nos bastidores: Pan Ziying
Editing
Edição
Editing Supervisor: Su Tian'en
Supervisor de Edição: Su Tian'en
Editors: Du Peng, Fang Gang
Editores: Du Peng, Fang Gang
Liu Kai
Liu Kai
Post-production
Pós-produção
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Pequim Wenhui Qiming Cultura Comunicação Co., Ltd.
Post-production Supervisor: Wu Wenhui
Supervisor de Pós-produção: Wu Wenhui
Li Yifeng
Li Yifeng
Subtitles: Dong Jiayi
Legendas: Dong Jiayi
Opening Credits: Gao Dong
Créditos de abertura: Gao Dong
End Credits: Wang Zihao
Créditos finais: Wang Zihao
Sound Mixing: Dong Xuebing
Mistura de som: Dong Xuebing
Original Music Production
Produção Musical Original
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueyouqisi (Pequim) Cultura Co., Ltd.
Music Director: Qi Na
Diretor musical: Qi Na
Qi Na
Qi Na
Music Editors: Lin Qian, Hai Yang
Editores musicais: Lin Qian, Hai Yang
String Orchestra: International Principal Philharmonic Orchestra
Orquestra de Cordas: Orquestra Filarmónica Principal Internacional
Orchestra Leader: Li Peng
Chefe da Orquestra: Li Peng
Zhang Qin
Zhang Qin
Flute: Terry Any
Flauta: Terry Any
Guitar: Joel Voo
Guitarra: Joel Voo
Vocals: Carmen Ang
Vocais: Carmen Ang
Original Song Production
Produção de música original
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueyouqisi (Pequim) Cultura Co., Ltd.
Beijing Mizao Shike Technology Co., Ltd.
Pequim Mizao Shike Technology Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Estúdio de Música Feifan de Xangai
Vocalist: Zhu Xingdong
Vocalista: Zhu Xingdong
Lyrics: Xu Xu
Letra da música: Xu Xu
Lu Xi
Lu Xi
Jin Ruochen
Jin Ruochen
Guitar: Wang Di
Guitarra: Wang Di
String Arrangement: Wei Xingdi
Arranjo de cordas: Wei Xingdi
Strings: International Principal Philharmonic
Cordas: Filarmónica Principal Internacional
Harmony: Xu Jie
Harmonia: Xu Jie
Harmony Arrangement: Xu Jie
Arranjo de harmonia: Xu Jie
Hong Shicheng
Hong Shicheng
Mastering: Cui Lu
Masterização: Cui Lu
Music Supervisor: Qi Na
Supervisor musical: Qi Na
Opening Theme "You Take Me Fly"
Tema de abertura "You Take Me Fly"
Composer: Nanyin Society
Compositor: Sociedade Nanyin
Arrangers: Komeru, Celluloid
Arranjadores: Komeru, Celluloid
Producer: Nanyin Society
Produtor: Here Society
Mixing: Xia Jian
Mistura: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Masterização: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Supervisor Musical: Zhong Tianxin
Lyrics: Nanyin Society
Letra da música: Nanyin Society
Composer: Nanyin Society
Compositor: Sociedade Nanyin
Arranger: Minsou
Arranjador: Minsou
Producer: Nanyin Society
Produtor: Here Society
Xia Jian
Xia Jian
Insert Song "Ocean"
Inserir música "Ocean"
Vocalist: Yizhi Wangzhongwang
Vocalista: Yizhi Wangzhongwang
Lyrics: Wu Jie
Letra: Wu Jie
Arranger: Wu Jie
Arranjador: Wu Jie
Recording and Mixing: SevenChan
Gravação e Mistura: SevenChan
Wu Minzhe
Wu Minzhe
Production: Shanghai Feifan Music Studio
Produção: Shanghai Feifan Music Studio
Insert Song "Why Are You Leaving"
Inserir música "Porque é que vais embora"
Composer: Nanyin Society
Compositor: Sociedade Nanyin
Producer: Nanyin Society
Produtor: Here Society
Arranger: He Jiahao
Arranjador: He Jiahao
Mixing: Xia Jian
Mistura: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Masterização: Xia Jian
Voice Acting Team
Equipa de dublagem
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Pequim Xinghe Shangshi Cultura de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Voice Director: Jia Menglin
Diretor de voz: Jia Menglin
ADR Recording Engineer: Jia Yuxiang
Engenheiro de Gravação ADR: Jia Yuxiang
Voice Actors
Dubladores
Zheng Ying, Duan Yixuan
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling Fei
Shen Yifan, Ling Fei
Wang Qiuhao
Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Ni Shang e Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Wu Yu, Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Wan Yuchen, Chen Shuo
Chen Qing, Liu Man
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Linda, Jia Menglin
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Er Duo
É Duo
Baoxiong Tribe Children's Voice Acting
Dobragem infantil da tribo Baoxiong
Sun Fei
Sun Fei
Zhang Shuwen
Zhang Shuwen
Liu Yumo
Liu Yumo
Produced by
Produzido por
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Tecnologia de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Co-produced by
Co-produzido por
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Film Co. de Zhejiang Wanyi, Ltd.
Production
Produção
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Meios de cultura Co. de Hangzhou Shihuainiao, Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Location Acknowledgments
Agradecimentos de localização
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Indústria de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Wuxi Taobao Cinema e Televisão Comunicação Co., Ltd.
National Digital Film and Television Vocational Education Group
Grupo Nacional de Educação Profissional em Cinema e Televisão Digital